Hoje vamos orientar você no processo de instalação das

ferramentas complementares usadas para coletar o

inventário local e a utilização para o seu caso de negócios para o AWS com o Migration

Evaluator.

Assim que sua solicitação de um caso de negócios for processada, você receberá um

convite por e -

mail. Basta criar uma conta no console de gerenciamento do Migration Evaluator e você terá acesso aos guias,

software e tudo o mais necessário para implantar o software.

Reserve um tempo para revisar a Lista de verificação de pré-instalação encontrada no

guia de instalação para obter as especificações de servidor apropriadas,

versão em inglês do Windows Server Windows, direitos de administrador,

conectividade de rede e permissões necessárias.

Ter a configuração necessária desde o início simplificará a implantação.

O primeiro passo será instalar, como administrador local, o Bootstrapper que
Install the Migration Evaluator Bootstrapper

instala automaticamente quaisquer pacotes de software de terceiros ausentes.

Isso inclui o tempo de execução do .NET e a instância local do MariaDB.

Se uma unidade diferente de C foi alocada para atender aos requisitos de armazenamento

, clique em Opções e selecione a unidade correta.

A segunda etapa é instalar, como administrador local, o software coletor.

Para garantir que seu inventário seja acessível apenas para sua avaliação,

cada coletor tem um certificado exclusivo fornecido pela AWS

e é baixado do Migration Evaluator Management Console.

Você será solicitado a selecionar o arquivo de certificado durante a instalação.

Em seguida, você será solicitado a executar o coletor em uma

conta do sistema local ou na conta de serviço criada antes da instalação.

Reveja os Requisitos do Sistema e Guia de Instalação para obter mais detalhes

sobre contas de serviço. Observe que a conta selecionada

NÃO PODE ser alterada após a instalação.

Em seguida, selecione HTTPS para exigir criptografia com o aplicativo IIS

e selecione SIM para iniciar automaticamente o serviço de coleta assim que a

sequência de instalação terminar.

A etapa final da instalação do software é criar uma conta local para

gerenciar o coletor. Esta não será a conta que você criou

para baixar o software. Basta iniciar um navegador e inserir

as credenciais desejadas. Se você esquecer sua senha,

uma chave de recuperação exclusiva é salva no sistema de arquivos do coletor e pode ser usada

para criar uma nova conta.
Configure Collection from VMware

A terceira etapa é configurar a coleta do VMware.

Se você não tiver uma infraestrutura VMware para monitorar, pule para a próxima

seção deste vídeo.

No software coletor, selecione Add Data Provider e VMware vSphere.

Você será solicitado a inserir um rótulo descritivo, o endereço do

dispositivo vSphere e as credenciais somente leitura.

Após pressionar SALVAR, você verá o nome do vCenter

adicionado na lista de Provedores de Dados.

Selecione-o e verifique o status para garantir que o vCenter diga "Online".

Como é comum que as instâncias do vSphere sejam implantadas com um

certificado autoassinado , pode ser necessário desativar a

validação do certificado SSL ou corrigir o certificado instalado no

vCenter que está sendo monitorado. Depois de fazer a alteração na configuração,

você pode forçar o software a tentar se conectar novamente, selecionando

"Status avançado" e "Forçar coleta de dados".

Repita esse processo para cada aplicativo vSphere a ser incluído na

avaliação.
Configure Operating System Credentials

A Etapa Quatro é configurar as credenciais WMI ou SNMP somente leitura a serem usadas pelo

coletor. Pule para a próxima seção deste

vídeo se o seu ambiente for apenas VMware e você quiser dimensionar com base apenas

na utilização do hipervisor. No software coletor, navegue até

Configurações globais e selecione a guia Credenciais do sistema operacional.

Cada credencial adicionada pode ser usada posteriormente para monitorar máquinas virtuais diretamente,

bare metal ou infraestrutura de sistema host Hyper-V.

Você pode inserir quantos forem necessários e o software detectará automaticamente

o correto a ser usado em cada servidor.

A Etapa Cinco é configurar a coleção de servidores bare metal.
Configure Collection from Bare Metal Servers

Se você não tiver uma infraestrutura bare metal para monitorar, pule para

a próxima seção deste vídeo. Para começar, você precisará criar um arquivo CSV

contendo a lista de servidores a serem monitorados.

consulte os requisitos do sistema e o guia de instalação para obter detalhes.

Em seguida, no software coletor, selecione Adicionar Provedor de Dados e, em seguida,

Avaliador de Migração CSV, carregue o arquivo .csv e SALVAR.

O sistema agora começará a adicionar os servidores de forma assíncrona, o que pode

levar até 10 minutos para ser concluído. Repita esse

processo para cada lista de servidores bare metal a serem incluídos na avaliação.

Para verificar a conectividade de rede e as credenciais fornecidas anteriormente,

selecione a exibição Bare Metals em Configurações do dispositivo. Navegue até um servidor que você gostaria

de testar e selecione "Test Collection". Se o servidor relatar que não está íntegro,

consulte os Requisitos do Sistema e o Guia de Instalação para

idéias de solução de problemas .
Configure Collection from Hyper-V Servers

A Etapa Seis é configurar a coleção de hosts Hyper-V.

Se você não tem uma infraestrutura Hyper-V para monitorar, pule para

a próxima seção deste vídeo. No software coletor, adicione o

provedor de dados e, em seguida, o Microsoft Hyper-V. Se você tiver um servidor Active Directory,

selecione varredura do Active Directory, forneça um rótulo descritivo, o endereço

do servidor Active Directory e credenciais somente leitura.

Como alternativa, se um servidor Active Directory não estiver disponível,

você pode revisar os Requisitos do Sistema e Guia de Instalação para criar um

arquivo .csv contendo a lista de hosts a serem monitorados.

Forneça um rótulo descritivo e carregue o .csv.

O sistema agora começará a adicionar os servidores de forma assíncrona.

Este ciclo inicial pode levar até 10 minutos para ser concluído.

Você pode verificar se os hosts Hyper-V e suas máquinas virtuais foram

descobertos selecionando Configurações do dispositivo na barra de navegação e selecionando

a exibição do Hyper-V.

O Sétimo Passo é habilitar a detecção automática da edição SQL.
Configure SQL Server Discovery

Se você não tiver instâncias do servidor SQL para descobrir,

pule para a próxima seção deste vídeo.

Comece adicionando uma ou mais credenciais T-SQL.

Selecione Configurações globais na barra de navegação e na guia Credenciais do sistema operacional.

Selecione Novo e, em seguida, T-SQL na lista suspensa de

protocolo . Observe que contas de domínio não são

suportadas no momento.

Depois que as credenciais forem adicionadas, selecione a guia Coleção de SO.

Para cada tipo de dados configurado (VMware, Adhoc

ou Hyper-V), selecione "Verificar tudo" na parte superior para iniciar

uma verificação do SQL Edition. A seleção de verificar tudo só é necessária para acelerar a

descoberta durante o processo de instalação.
Configure Virtual Machine OS Metric Collection

A Etapa Oito é configurar opcionalmente o monitoramento da utilização de recursos diretamente

das máquinas virtuais descobertas na infraestrutura

VMware ou Hyper-V . Habilitar isso permite que o caso de negócios considere a utilização

do ponto de vista do servidor, o que pode permitir o dimensionamento

correto adicional . Selecionando Global Settings na

barra de navegação e na guia OS Collection. Para cada tipo de dado configurado (VMware ou

Hyper-V), configure WMI e / ou SNMP

e salve. Observe que esta coleção aproveita as credenciais do sistema

operacional configuradas na Etapa Quatro.

Você pode adicionar credenciais adicionais a qualquer momento.
Configure Synchronization with the Migration Evaluator Analytics Engine

A Etapa Nove é uma configuração opcional para habilitar a sincronização com AWS.

Isso permite que a equipe de serviço do Avaliador de migração forneça alertas se a

coleta não estiver no escopo com a expectativa.

As configurações de sincronização do Amazon S3 são baseadas nos detalhes do seu coletor

listados no Migration Evaluator Management Console.

Depois de configurado, selecione Iniciar backup agora para verificar se o backup e a

sincronização estão funcionando.
Annotating Discovered Inventory with Business Data and Provisioning

Nossa última etapa será anotar o inventário descoberto com dados de negócios

e provisionamento. Após alguns dias de coleta, navegue

até Configurações globais na barra de navegação e selecione a guia backup e clique no botão

Baixar inventário e exportação de utilização na parte inferior.

Nas planilhas de Ativo virtual e físico, verifique se o inventário contém tudo o

que se espera que esteja no escopo. Para servidores sem

provisionamento físico detectado , preencha o máximo possível com valores aceitáveis ​​para modelagem.

Para servidores de banco de dados, verifique e preencha a coluna Tipo de banco de dados onde necessário.

Na planilha Asset Ownership, preencha o máximo possível,

incluindo o ambiente lógico do servidor, fornecendo tags de

produção versus desenvolvimento. Com essas tags, economias extras projetadas

podem ser modeladas.

Assim que suas anotações forem concluídas, carregue a pasta de trabalho do Excel atualizada para

seu envolvimento no Console de gerenciamento do avaliador de migração

em console.tsologic.com/discover/

self-Reporting-

files

Obrigado por dedicar um tempo para assistir a nossa instalação e configuração do

Migration Evaluator Software de coletor.

Esperamos que você tenha achado útil percorrer o processo de instalação

e configuração para garantir que está pronto para começar seu

trabalho de avaliador de migração.